1. pwd - Показывает где вы находитесь
2. mkdir [название папки] - Создает папку(директорию)
3. cd [название папки] - Открыть/Зайти в папку
4. cd .. - Вернуться назад 
5. cd    - Возвращает в домашнюю директорию
6. ls    - Показывает содержимое папки 
7. rm [название файла]   - Удаляет файл  
8. rm -d [название папки] - Удаляет папку если она пустая
9. rm -rf [название папки/файла] - Удаляет папку/файл
10. touch [название файла] Создает файл
11. nano [название файла] - Открыть для редактирование 


После команды cd мы можем указать относительный путь 
или полный путь 

Относительный путь указывается в зависимости от того 
где мы находимся
А полный мы может указать и перейти на папку 
не зависимо от того где мы находимся


Сегодня мы изучили гит
